Токены:
-Число

-Идентификатор (может быть зарезервированным словом)

-Оператор

-Комментарий

-Разделитель

-Строка


Описание состояний автомата лексического анализатора:

q0 {empty} - означает, что мы только открыли файл/до этого встретили разделитель, в этому состоянии buffer не содержит символов
q1 {operator_or_comment} - означает, что buffer="/", здесь нужно считать символ и передать управление в следующее состояние в зависимости от символа
   Если встретили char in ['/', '*'], то:
    1. Добавляем char в buffer
	2. Передаем управление q_comment
   Иначе нужно:
    1. Выписать информацию, что нашли operator(/)
    2. Почистить buffer
    3. Сохранить новый символ в буффер
    4. Передать управление следующему состоянию
q_comment:
    1.GetChar()
	  Если // в начале и / на конце, и char == '/', то закончить выписать токен и передать управление q0
	  Если /* в начале и * на конце, и char == '/', то закончить выписать токен и передать управление q0
      Иначе ничего не делать